正确的团队合作做错了一切都是不可能的，先生，我们已经非常接近了
靠近了，你准备去钓鱼了吗？我相信你的不可能，不是
虽然没有什么不可能，没有什么不可能Eric 2016哦，我永远
还有一个，尽管那真的发生了，不，那是不对的，好吧，我当时
就像那个几乎要塞到墙里一样，我会弄清楚我一直在努力
把这个东西弄了这么久，看看我刚刚做了什么
我的电视挂在这种花哨的Swizzle装置上，看，哦，天哪
希望这会留在墙上，因为我把它放了出来，所以知道
是我第一次亲爱的经历
我更喜欢公交车而不是地铁
我一直都喜欢眼泪，但我从来不知道该怎么做，所以谢谢
虽然我现在的意思是说你很轻松，但是当你有人告诉你的时候
你有人告诉你如何使用它
现在我有信心我在纽约市的公寓里做埃里克（Eric）
参观童话学生，我们将在屋顶上拍摄一些照片，但是哦，我的
太阳和纽约市的气氛很好，只要看看这个
全部拿来
今天我只有一次使用大型摄像头才能使用a7s，这是一次研讨会
用于创意空间的电视剧，所以很高兴我真的要开始
使用此相机
[音乐]
[音乐]我看到了
嘿，龙珠Z衬衫和靴子的朋友很好
我的兄弟不需要任何人，我们不知道你喜欢它吗珍妮你好父亲
你在哪里，你在哪里？
维达，我们需要带它回家吗，或者我该怎么做，我错过了公开赛
得克萨斯州格雷普韦恩的高速公路上，我在德克萨斯州待了五分钟，我们只是
卡在交通中，到处都是事故，我只是想应付那头牛
对于我的兄弟啊，然后那件事发生了，只是iphone 7最古老了，然后
退出那个JAY，我的俄罗斯人好饿我好饿我好饿的食物墨西哥
食物啊，看起来是我的宝贝女儿，嗨，苏菲，苏菲，你还记得我是谁吗糖
纽约，这就是我所说的k，所以它不会融化奶酪，所以我只吸了
我会在本周晚些时候去哥斯达黎加维达，但是我父亲检查了这个
丹尼尔（Daniel）是街区中最酷的孩子，有很多人喜欢
总是问我手机背面的东西是什么
基本上是一个把手，然后它也是一个支架，与亚马逊非常方便
链接到下面，我回家了，有一棵圣诞树，事情开始
感觉像是圣诞节，让我们来看看哦，看起来小时候有我，这是我们的另一个
凯蒂·佩妮嗨佩妮做一个完整的储藏室
这太疯狂了，忘了什么杂货，嗯，打开说我的球是
会像我漫长旅行中的男人一样，但是得到它真是太好了
我肚子里有些模糊的玉米饼，我要做的基本上就是吃
这就是为什么我回到德克萨斯去吃墨西哥食物和吃水汉堡的原因，但是
回到德州真是太好了，我在这里待了大约两个星期
回到纽约过年，我为此而感到兴奋
炫酷的东西一定会很有趣，以展示给我看桃子家族
文字生活，因为我最近到纽约很近，周一见
美好的周末，直到下次为止，保持PG好吧，迈克，您在哪里，并且
您只有最终目标，介于两者之间的是您知道这是谁的工作
Sarah only pobox好的，因此我们将为您的视频将此“ Sarah only ace”带给您
特别是您采访过您谈论过的艺术家的人